[Música]
muy buena muy buena muy buena familia
buenas noches en el último estrato de la
noche y lo voy a regalar porque hoy
llevamos una noche increíble ti o sea yo
no pensaba abrir directo esta noche no
pensaba abrir directos la noche hace una
noche espectacular
espectacular
hemos tenido una un host un host de juan
guarnizo 20.000 espectadores aquí que
han venido de repente pongo actuación a
locura se ha petado saca yo mi tweet
saca yo mi ordenador saca yo y mi
internet se banca de los calzoncillos cp
de un abrazo normal rey muchas gracias
fav aquí sacándose el apoyo afirmó fue
una noche espectacular xd fue una noche
tremenda faber ha roto el primer puesto
de beats en mi tweet vale no sea hoy ha
sido tremenda la noche
crees que para más inri para más inri de
repente que no entraba en los planes
me empieza a comentar que la gente que
comentase el video de ricky eddie y ha
sido espectacular
ha sido espectacular el vídeo de richter
y que hemos visto me ha encantado es el
sauce o me ha encantado muy buenas
noches javi muy educado raúl un abrazo
enorme hemos en bueno creció buenísimo
hemos visto cuánto gana y bye
sea que noche que noche lo único que nos
ha fallado y creo que nos va a fallar ya
este es el último rato que vamos a echar
por darle un poco de esperanza pero
vamos que este pavo no contesta este
pago no contesta no contesta o sea
literalmente se está yendo al pueblo
está dando larga vale es el debate con
tpr su reacción que no va a aparecer
dale tío cuando quieras fue el primer
mensaje que me mandó le dije esta noche
le damos en dos horas nos vemos no me
contestó me contestó a las 4 de la
mañana me dijo que tal a los cinco
minutos empezaré si le venga vamos vamos
venga yo estaba ya para acostarme eso
fue ayer después de terminar con los
estrechos bigotes ya me había tomado ya
el día sepa por qué más mandar de hace
pampa
lo de la piedra y digo que ahora me voy
a poner de batir sí claro
y pueblo de pueblos del pueblo total del
pueblo le puse como 18 mensaje venga
aquí yo soy yo lee medio venga vamos no
lo vamos a hacer o no y ya la cuatro y
veinte de la mañana no digo ya no
aparece me manda hoy un mensaje a las
nueve de la mañana me dice main a la
hora donde yo estoy es que no es la
misma hora dónde estás tú
gracias por la información
gracias gracias por la información no lo
sabía que es donde tú estás no es la
misma hora que aquí en canarias tampoco
no si a cada día no te acostarás sin
aprender una cosa nueva no esto a las
nueve de la mañana me pone aquí ando y
le digo vale avisa cuando estés hoy y me
contesta a las 3 de la mañana a las 2 y
media hace media hora vale más o menos y
me dice no ando muy archivo aquí si
quieres hablando en instagram y le digo
venga va estoy en directo vamos a hacer
el debate y le he dicho y ya hace diez
minutos le he puesto teniendo estoy
hablando por instagram y por todas
partes te presentas al debate o decimos
ya que te agarras que está que está
rajado porque esto que está rajado
porque si tú quieres presentarte al
debate tú coges y te esperas a que me
hablas y si yo te estoy contestando a
los cinco minutos dice venga vamos no no
estás pendiente de lo que te voy a decir
no quiere debatir tengo hasta la
miniatura para quedar principal y
twitteando a hablar con él sobre ciertas
cosas vale pero no sé qué tiene la gente
conmigo con los debates que no vean a
nadie para hablar para charla y para
llegar a una conclusión no
donación de aurum play y begin en el
directo benéfico de y baile final
inesperado bueno pues resulta ser que
estuviera aquí franquista
el otro día me escribió frank cuesta
para una cosa muy bonita pero no puedo
contar el que de momento no puedo contar
el que no sé si se dará no sé si se
lo diré bueno estoy viendo que esto a
ver esto es el directo que hicieron
benéfico para la palma lo hemos estado
hablando antes y yo medio canterano
hubiera apuntado lo que hicieron fue
estar ayer jugando a salgáis todo el día
y todo destina para la palma no entonces
pues yo ya está me hubiera sacrificado
el día de ayer me hubiera puesto a jugar
gais a perder todas las partidas por
supuesto y lo hubiéramos hecho y lo
hubiéramos hecho pero bueno creo que
esto será el principio porque llevan
como seis mil y al final creo que se
consiguieron como cuarenta y tantos mil
o 50 mil pero la nutria trepando por el
árbol to
begin villena dona dos mil euros aquí mi
aportación y vice ánimo y fuerza a los
afectados vice
pero yo creo que lo que haríamos es que
llega seis de llegada iríamos
directamente al refugio donde está
chucho
al hacer esto nos da la cuenta
nos da cuenta que para demostrar a dios
- un día charlamos preparamos cosas tal
si queréis hacer un directo a internet
bueno para papá
que ha pasado
contador editó todas las técnicas ese
contador efe se cree que se ha
equivocado el contador
como como cupo como como ya sé lo que ha
pasado me he nadado mil euros la concha
de mi madre begin que dios te bendiga
y que a ti también
[Música]
las caras de mil y mil euros
la raíz del mismo es que esta gente
tiene que gestionar otra manera el tema
de los vicios el tema de los brit de las
donaciones no tienen que gestionar está
manera porque están acostumbrados que
están aquí todo el tiempo saliendo que
ya lo hemos hablado muchas veces no yo
lo entiendo que cuando son gente con
tantísimos espectadores no pueden estar
cortando todo tipo gracias gracias tal
gracia estar porque sería solamente
dando gracias a todos los directos no
pero tienes que entrar la otra forma no
sé cómo pero hay que hay que hacerlo hay
que hacerlo porque la gente también
donald los vi y las donaciones para para
que para que les salude no cumplirle a
esta plataforma
mil euros y además que en la reina
indiscutible de la plataforma que la
chica número uno sea mucha gente la
crítica no estás es que eres la
desconocida por hecho desconocido por
otro da igual o sea la gente se queda
con ella una cosa es que tú que le
hubieran pegado la presentación no la
presentación la
imaginemos no el boom inicial de vid y
el mundo inicial no pero esa es que hace
ya un año
en noviembre de lo de vidin que empezó
en tweets y sigue manteniendo los
números y está la número uno de las
strippers
junto a la cakes sin menospreciar a las
demás que a mí
me critican y me queda muy bien dios hay
mucha gente que no le cae bien yo la veo
hasta que vea lo contrario por novia de
si la novia es otra cosa pero yo lo poco
que he visto de ella y las cuatro cosas
que hemos tenido que reaccionar y sobre
christine a mí me cae muy bien y por
supuesto es colega
haría una pasada a dieta lo que sí es
súper divertida
para z por un persona muy encantadora
muy dulce
de chicas de chicas de chicas streamer
bueno akuma es que es igual que yo a
cuba es que es guapa y muy inteligente y
me entiendo súper bien con la cuba y con
la da también
hay muy buenas primeras hay muy buenas
este mes pero para que veáis que vivir
se ha mantenido responde crecimiento se
ha mantenido una que va para arriba
[__] estar you que un encanto de niña
ha pasado lo que ha pasado la polémica y
está esa pero estalló que es un encanto
de niña da gusto da gusto verlos
streamers
el pollo no tan tweet no
[Música]
grande bien
el creo que el gris más
flojito creo que el magic chino la
conozco creo que vimos un click
solamente solamente en una vez en una
ocasión miradita auron donando 2500 para
vasos [__] [__] qué [__] acaba de
pasar
bueno viejo cachondo tendón
viejo cachondo te todo el viejo cachondo
se llama sauro bridge ya no sea mauro un
play se llama auren ya directamente el
tuit o quién sino quién sino el viejo
cachondo tetón muchas gracias a europeo
te pongo te pongo la musiquita 13 que
distinguir y se me hace muy poco grita
yo escucho muchas veces mucha gente que
la crítica y tal pero sinceramente por
lo menos los temas que yo lo ha tratado
en los temas que yo he ido viendo
yo no he visto a mí no me cayó mal y
cuatro interacciones que tienen con ella
mira chava la acción agradable cordial
ya te digo a lo mejor veo cosas o me
enseña cosas sabes lo que te digo pero
no
he visto nada malo no he visto nada malo
de verdad patriótica o si me cae mal
saber mil euros chicos
claro que sí ganó grandes
[Música]
[__] muchas gracias aquí lo tengo vale
la lista vamos a compartir lo vamos a
darle f5 pero cuidado porque ha habido
cambio ha habido cambio ha habido cambio
en la primera plaza a ibai se le ve
cansar este directo hasta un cojón de
ahora no y ya con lo que hemos visto que
ha mostrado su bueno que se compre una
[__] porque literalmente está con bien
apoya no lo hemos visto esto tal vez y
lo de que ha mostrado su dinero no es
que está agotado no pero ella iba bien
con rubios y luego le tiró indirecta con
la de andorra
la verdad eso sí me cayó mal eso sí me
cayó mal ahí sí le criticamos lo ve todo
y ya para escucharme también note una
cosa que critiquemos a alguien en un
momento dado tampoco que sí ya que sea
la cruz para toda la vida yo yo creo que
todos absolutamente todos en algún
momento hemos hecho alguna cosa mal
todos siempre siempre al 100% de sal con
todo el tiempo que estamos aquí
emitiendo siempre siempre siempre no
tenemos la razón yo hay cosas que me
equivocado hay cosas que discutir que
encabezará con cosas y no he tenido la
razón y después saber si
tenía alguna contradicción pero
tampoco si lo del rubin tuvo como feo
verdad lo del rubio tú como feo
no para iba a estar todo el día en
directo no no pero se debe que aquí está
ya rentable que necesita un descanso te
descanse te fue casi indirecta pero no
no fue un fue casi indirecta directa me
acuerdo me acuerdo le tiró al rubio le
tino le tiró le tiró no valió lo que
hizo no valió
nueva león
este aclaró beijing escúchame
claro billones o 3.500 euros pero son
mil de beijing y 2500 de euros
y porque te pone
kiko rivera ha donado también ver a kiko
rivera
estuvo
hoy a poco el river ha dado sus 600
palitos el kiko rivera
kiko rivera también ha donado
rivera estuvo en stream yo lo puse un
rato mientras tomaba unos cereales
puedo comer se le sale etesa o tampoco
javier tp acaba de
publicar en su comunidad ese tiempo está
vacilando y no quiere venir a debatir
no me está vacilando se está ahí en el
pueblo y punto
no me contesta al md
iniciarán
más de la misma no me contesta
se ha puesto en su comunidad
javi no les viene no ya ya
que no abre
y no va a debatir
por los suelos
[Música]
que no va a debatir este chaval no va a
debatir si le hizo a puma el vídeo y se
lo tiro y después cerró todas sus redes
se cerró instagram se cerró twitter
porque le hizo a cuba una crítica a una
chavala que tenía en ese momento no sé
si cinco mil seguidores que no va a
venir que no imaginaron lo aquí
debatiendo no tiene huevo no va a venir
un cobarde él sirve para criticar y para
disfrutar a la gente pero luego a la
cara
que yo no me coma nadie haga yo más
respetuoso no posee
claro es que es lo mismo claro aún no ha
pillado la cuenta de virginia dicho
venga que lo hago con tu cuenta que
computa
da igual pagar os digo tres
felicitaciones euros claro tres mil
quinientos o sea con la cuenta o sea yo
cojo ahora el [__] o sea si yo ahora voy
y le donó a ibai
dinero en tweets yo te puedo poner mi
nombre
en un vídeo posible haré el vídeo si no
viene a debatirla en el vídeo
ya está aquí están los huevos ya estoy
hasta los huevos
aire necesitó otra miniatura
esta la transformamos para canal
principal que sería simplemente quitarle
el filo verde
necesitamos otra miniatura de este click
estoy grabando de ibai por la donación
con la donación de aurum play building
[Música]
y necesito para teles al pse o una
una miniatura que sea
boicot
el vuelco así que es historia de lo que
puedes poner por el logotipo de secret
story y abajo pon boicot entre
interrogaciones
las donaciones eran por
estéril lap estaría login con la cuenta
es ahora pero tú puedes poner el
remitente
tiene dos mil euros de bilin 2500 de
euros play 600 de kiko rivera kick it
superado dos veces 250 vetos 200
o me alegro sinceramente me alegro que
la gente que pueda
participe puedes comer cualquier cosa
que no contenga lácteos cereales sí
se lo toma con leche [__] ahora ni
begin se pasaron está bien está bien
siempre auro ni biden siempre están
colaborando con causas que con causa te
surgen ellos siempre están ahí no se
puede negar de sal o sería el método me
de hong kong
con leche con agua
y yo ya en serio de verdad
me estoy rayando que te cagas me da por
un suero aquí ya está no sabes lo que
voy a hacer le decía a mi médico a mí
digestivo algo que el ipc está que me
lleva que me pongan como una especie de
dieta no a rajatabla el lunes dice el
comedy tomate el lunes tiene dos menos
que el martes por la mañana siete kilos
también caen muy bien son un amor los
dos confirmó confirmó confirmó por
supuesto sabe más o menos un tal por
tanto hay que tirar y de ambas a eso
pues vamos tirando sabe pero hombre
ya que la vida por dios bueno familia
pasta aquí el extracto hasta aquí ya el
directo de hoy porque este señor no va a
venir a debatir
a presentar
no para de no contestar a ale medidas
largas
así que nada se comerá un vídeo se
comerá un vídeo y vais a flipar se
comerá un vídeo vais a flipar tómalo con
bebida de soja por ejemplo
o
el archivo convenció de sacos arios
churras que duerma bien
un abrazo a todos familias brutales el
directo de hoy no tengo nada más que
decir es que agradeceros todo el
acompañamiento de hoy
tremendo tremendo ahora veré como como a
finaliza la cosa y le pondré unos tweets
vale agua agradeciéndole el rey este el
host este que me ha hecho porque la
verdad no cualquiera de esos titanes de
acogida son host todos los días van
entonces evidentemente por favor ahora
cuando ponga el tweet darle darle
muchísimo apoyo al tweet vale
nos vemos nos vemos corazones nos vemos
mañana videito en el canal principal
creo que van a haber dos vídeos en el
canal principal creo que van a haber dos
o tres o tres porque tenemos que grabar
lo otro bueno ya veo siempre trabajando
a tope nos vemos mañana familia
[Música]